---
layout: post
title: english word 2016-09-19
description: english word
keywords: word
category : english word
tags : [word , 单词]
---
#### underestimate : [ʌndər'estɪmeɪt]
```

vt. 低估；看轻
n. 低估
```
--------------------------------------

#### estimate : ['estɪmeɪt]
```

vi. 估计，估价
n. 估计，估价；判断，看法
vt. 估计，估量；判断，评价
```
--------------------------------------

#### mature : [mə'tʃʊə]
```

adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的
vi. 成熟；到期
vt. 使…成熟；使…长成；慎重作出
```
--------------------------------------

#### immature : [,ɪmə'tjʊə; ,ɪmə'tjɔː]
```

adj. 不成熟的；未成熟的；粗糙的
```
--------------------------------------

#### depict : [dɪ'pɪkt]
```

vt. 描述；描画
```
--------------------------------------

#### depicts : [dɪ'pɪkt]
```

vt. 描述；描画
```
--------------------------------------

#### debate : [dɪ'beɪt]
```

vt. 辩论，争论，讨论
vi. 辩论，争论，讨论
n. 辩论；辩论会
```
--------------------------------------

#### regard : [rɪ'gɑːd]
```

n. 注意；尊重；问候；凝视
vt. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
vi. 注意，注重；注视
n. (Regard)人名；(西、意)雷加德；(法)勒加尔
```
--------------------------------------

#### satisfy : ['sætɪsfaɪ]
```

vi. 令人满意；令人满足
vt. 满足；说服，使相信；使满意，使高兴
```
--------------------------------------

#### overrule : [əʊvə'ruːl]
```

vt. 否决；统治；对…施加影响
```
--------------------------------------

#### eager : ['iːgə]
```

adj. 渴望的；热切的；热心的
n. (Eager)人名；(英)伊格
```
--------------------------------------

#### counterpart : ['kaʊntəpɑːt]
```

n. 副本；配对物；极相似的人或物
```
--------------------------------------

#### irrespective : [ɪrɪ'spektɪv]
```

adj. 无关的；不考虑的；不顾的
```
--------------------------------------

#### drawback : ['drɔːbæk]
```

n. 缺点，不利条件；退税
```
--------------------------------------

#### tactic : ['tæktɪk]
```

n. 策略，战略
adj. 按顺序的，依次排列的
```
--------------------------------------

#### ordering : ['ɔːdərɪŋ]
```

n. 订购；
v. 订购（order的ing形式）；命令；指挥
```
--------------------------------------

#### imply : [ɪm'plaɪ]
```

vt. 意味；暗示；隐含
```
--------------------------------------

#### relative : ['relətɪv]
```

adj. 相对的；有关系的；成比例的
n. 亲戚；相关物；
```
--------------------------------------

#### qualifier : ['kwɒlɪfaɪə(r)]
```

n. 
n. 资格赛，预选赛；取得资格的人
```
--------------------------------------

#### potentially : [pə'tɛnʃəli]
```

adv. 可能地，潜在地
```
--------------------------------------

#### construct : [kən'strʌkt]
```

vt. 建造，构造；创立
n. 构想，概念
```
--------------------------------------

#### threading : ['θrediŋ]
```

n. 穿线；车螺纹；扣纹
v. 穿过；穿线于…；装胶卷于…；使交织；编织（thread的ing形式）
```
--------------------------------------

#### representative : [reprɪ'zentətɪv]
```

adj. 典型的，有代表性的；代议制的
n. 代表；典型；众议员
```
--------------------------------------

#### maintain : [meɪn'teɪn; mən'teɪn]
```

vt. 维持；继续；维修；主张；供养
```
--------------------------------------

#### alright : [ɔːl'raɪt]
```

adj. 没问题的
adv. 好吧（等于all right）
```
--------------------------------------

#### concurrency : [kən'kɚrənsi; kən'kʌrənsi]
```

n. 
```
--------------------------------------

#### [A[Aalsdf :
```
```
--------------------------------------

#### concurrency : [kən'kɚrənsi; kən'kʌrənsi]
```

n. 
```
--------------------------------------

#### currency : ['kʌr(ə)nsɪ]
```

n. 货币；通货
```
--------------------------------------

#### volatile : ['vɒlətaɪl]
```

adj. 
n. 挥发物；有翅的动物
n. (Volatile)人名；(意)沃拉蒂莱
```
--------------------------------------

#### as of : [æz; əz]
```

自……起；到…时候为止
```
--------------------------------------

#### untrue : [ʌn'truː]
```

adj. 不真实的；不合标准的；不忠实的；不正当的
```
--------------------------------------

#### bear : [beə]
```

vt. 结果实，开花（正式）
vt. 忍受；承受；具有；支撑
n. 熊
n. (Bear)人名；(英)贝尔
```
--------------------------------------

#### leak : [liːk]
```

n. 泄漏；漏洞，裂缝
vt. 使渗漏，泄露
vi. 漏，渗；泄漏出去
n. (Leak)人名；(英)利克；(东南亚国家华语)力
```
--------------------------------------

#### leak through : [liːk]
```

渗漏
滴漏
```
--------------------------------------

#### mechanism : ['mek(ə)nɪz(ə)m]
```

n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
```
--------------------------------------

#### picky : ['pɪkɪ]
```

adj. 挑剔的；吹毛求疵的
```
--------------------------------------

#### Extractor : [ɪk'stræktə; ek-]
```

n. 提取器；抽出者；退弹簧
```
--------------------------------------

#### administrative : [əd'mɪnɪstrətɪv]
```

adj. 管理的，行政的
```
--------------------------------------

#### pristine : ['prɪstiːn; -staɪn]
```

adj. 原始的，古时的；纯朴的
```
--------------------------------------

#### contact : ['kɒntækt]
```

n. 接触，联系
vt. 使接触，联系
vi. 使接触，联系
```
--------------------------------------

#### accurate : ['ækjʊrət]
```

adj. 精确的
```
--------------------------------------

#### aspect : ['æspekt]
```

n. 方面；方向；形势；外貌
```
--------------------------------------

#### ne : [,en 'i:]
```

adj. 旧姓的；原名的；Niger，尼日尔
abbr. 不超过…（的）（not exceeding）
```
--------------------------------------

